---
title: "夏日假期玫瑰花"
slug: "xiarijiaqimeiguihua"
date: 2025-10-14T20:22:11
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 21273
vod_sub: ""
vod_actor: "林凤娇, 秦祥林, 恬妞, 刘文正, 邓美芳, 石峰"
vod_director: "杨道"
vod_area: "中国台湾"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "1976"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 516
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250511-1/d961bab0fa8a1652230921a1e39da9fa.jpg"
---

这是一个以一梅与吴宗勇、高博士与小莉、徐成运与爱莲三对冤家为主线的欢乐故事。这三个单身汉因为机缘巧合而成为了莫逆的好友，并在一次火车旅行中遇到了三位迷人的女子，被她们的美貌和活泼的气质所吸引，于是开始了一场热烈的追求战。吴宗勇来自豪门，虽然不务正业，却充满创意，希望通过发明成为企业家，追求名利双收。高博士则是一个对少女爱情心理研究颇深的博士，但一直陷入了对女性心理的思考中，却没有找到明确的结论，这也成为他博士论文的题目。成运是一家化妆品公司的业务推销员，外表风流倜傥，口才了得。他曾经婚姻失败，原配做了美娇娘。三位绅士各自施展出怎样的招术和行动，力求讨取这三位美人的芳心呢？这场男人与女人之间的斗智斗勇的战争开始上演，注定充满欢笑和波折。
